Ciao, ragazzi!
Ho iniziato il mio video con questa GIF interessante, una specie di immagine che scorre e ruota, e ora ci mostra di cosa si tratta.
Ci mostra la somma di due moti ondosi che si scontrano.
Sommando precisamente l'onda riflessa e l'onda diretta.
In questo modo otteniamo un'onda stazionaria.
Come creare questo e, in generale, cosa succede in questo generatore che continuiamo sempre a non riuscire ad assemblare.
Per essere precisi, voi non siete riusciti ad assemblarlo, non ce la fate.
Non capite proprio cosa avvolgere e dove avvolgere.
Ognuno avvolge qualcosa, prova il coso, ma non conosce i processi.
Pensano che andrà tutto bene gratis.
Dimenticate del tutto la parola 'gratis' in questo caso, tranne che per come ottenere questo gratis all'uscita.
Voglio dire, per alimentare un kilowatt di potenza, come è successo quando Roma ha collegato queste lampadine a questa presa con un interruttore.
Tutto sembra ottimo.
Tra l'altro, nell'immagine l'impianto funziona, il carico è solo spento.
Si capisce dal bagliore delle lampade al neon dell'interruttore.
Allora, quello che volevo dire.
Come succede tutto questo qui.
Brevemente e semplicemente, in modo che capiate cosa funziona qui e come.
Non andrò a fondo nei processi atomici, nell'idrogeno che lavora qui, come ha detto Roma lì.
In un certo senso non ne abbiamo bisogno.
Non pensiamo, quando accendiamo la luce, a dove corrono gli elettroni.
Come mi ha detto un fisico.
Non torni a casa pensando a dove correranno gli elettroni quando premi l'interruttore.
L'hai premuto, la luce si è accesa, tutto bene.
Se no, vai a cercare il perché, qual è il motivo.
O la lampadina è bruciata, o semplicemente non c'è corrente, o terza opzione, l'interruttore è rotto.
Ci possono essere altre ragioni, ma non c'è bisogno di preoccuparsi.
E non c'è bisogno di applicare formule di fisica atomica.
Considereremo la questione più semplice e il modo più semplice in cui si muovono gli elettroni.
E in generale, essenzialmente, semplifichiamo del tutto il compito.
Così, facilmente e senza fronzoli né processi atomici.
Quindi, vediamo ora nell'immagine, in questo caso, il movimento di due onde, quella che si avvicina e quella diretta, che formano un'onda stazionaria o un ventre.
Eccola, ora in basso, ora in alto, si muove e basta.
Allora, cos'è un'onda stazionaria?
Un'onda stazionaria è, come ho detto, il movimento di due onde, quella che si avvicina e quella riflessa, che forma questa onda stazionaria.
In nero si sta muovendo adesso.
Cosa succede qui?
In questo impianto ci sono due tipi di onde.
Queste sono l'onda trasversale e l'onda longitudinale.
Cos'è un'onda longitudinale?
Qui nell'immagine non ve l'ho mostrata, ma non importa nemmeno.
L'onda longitudinale è formata dal Kacher, la cosiddetta bobina Tesla.
Tutti lo confondono e, non appena vedono questo coso, lo chiamano subito Kacher.
Dimenticate la parola Kacher applicata alla Tesla.
È uno dei tipi di circuiti per come accendere, come alimentare la Tesla in modo che produca il suo effetto.
Ecco cos'è un Kacher.
Cioè è un circuito.
E non c'è bisogno di attribuire un Kacher qui, anche se un Kacher è usato in questo progetto.
Ma è usato per altri scopi.
Non per fare il 'Kacher' in continuazione qui, cioè per sbattere oscillazioni inutilmente tutto il tempo attraverso questa bobina che si trova qui.
Il punto più importante.
Questa è una Tesla.
Una Tesla classica ordinaria.
La sua alta frequenza, insieme a questa frequenza della granata, permette al sistema di lavorare precisamente con la somma delle onde.
Come sappiamo, se usiamo tutto in risonanza, allora tutto funzionerà.
Quindi, questo affare, per così dire, è la regolazione della frequenza e l'adattamento a quarto d'onda, dove si trovano proprio questi ventri e la tensione massima sull'antenna.
In realtà è un condensatore.
È il condensatore più ordinario che esista.
È avvolto con un filo spesso da 10 millimetri quadri.
Mostro anche con quale.
Ne ho uno avvolto, svolto, riavvolto.
Eccolo, prego.
Qui è avvolto l'induttore.
Eccolo, c'era un'antenna.
Ma questa non è di quell'impianto.
È stata concepita separatamente, per così dire.
Una Tesla ordinaria, che agisce sull'onda trasversale che sorge in questa bobina.
Come creare questo?
Gli specialisti sanno perfettamente che due onde che si avvicinano sono in controfase.
E potete creare questo tramite la controfase.
La domanda è: perché?
Il fatto è che ai ventri l'energia non si trasferisce da nessuna parte, ma ai ventri l'energia è massima.
Perché, come ho mostrato e accennato prima, nessuno ha capito.
Questa è la somma di corrente e tensione.
In quel momento dovete solo spingere tutto questo nel carico.
Come farlo?
In modo che l'energia scivoli fuori da questa bobina nel carico.
Ma qui bisogna già fare un po' di lavoro.
Il sistema è il seguente.
Ecco l'onda longitudinale, ecco quella trasversale.
Cosa facciamo con questa onda longitudinale-trasversale?
Più precisamente, in questo caso è l'onda trasversale.
Dobbiamo spingere la nostra onda nel carico con un'oscillazione Kacher.
Cioè qui, in questa granata.
Da dove poi la preleveremo.
L'eccesso si dissiperà sul condensatore, cioè caricherà il condensatore.
E otterremo quello di cui abbiamo bisogno.
Come succede questo?
Succede in modo molto semplice.
Cosa facciamo?
Abbiamo due bobine collegate in controfase.
Questo, per esempio, lo disegnerò qui.
Dobbiamo creare in questa bobina una cosiddetta controfase.
Tutto qui.
Cioè qui il cosiddetto induttore e la pentola creano un'onda.
In questa bobina viene creata un'altra onda.
Tutto ciò viene fatto più o meno in questo modo.
E l'eccesso si accumula su questo condensatore.
Proprio qui.
Lo preleviamo attraverso il ponte di diodi e lo mandiamo al carico.
Ma, di nuovo, qui dobbiamo creare un'onda stazionaria.
E, naturalmente, questa estremità va alla terra.
L'ho disegnato storto.
Beh, vabbè.
Ecco.
Cioè noi, fondamentalmente...
Ecco la nostra onda.
Eccola.
L'onda creata.
E prendiamo la mezza onda lungo cui sbatteremo.
Lanciamo l'impulso Kacher.
Più precisamente, non Kacher, è una Tesla.
Tesla.
Qui è meglio renderla controllabile, perché poi potrete spostarla in direzioni diverse.
Qui al ventre si sono formate sia la corrente che la tensione.
E per giunta in quantità pazzesca.
Nel mio lavoro di radiodiffusione, se succede una cosa così pazzesca, quando l'onda riflessa torna indietro, il mio cavo a volte esplodeva.
E la bobina di Kapanadze esplodeva a causa di questa onda pazzesca.
Perché questo condensatore dovrà essere scelto con cura, lavorato.
Ora vi sto dicendo la teoria che esiste e come funziona davvero tutto questo.
Da lì, capite voi stessi.
Qui avviene l'oscillazione Tesla.
Qui non avvengono.
Certo, potete farlo, ma meglio di no.
Se creiamo oscillazioni anche qui adesso, potremmo perdere la fase e rallentare il processo.
Poi di nuovo c'è una spinta.
Cioè ogni mezza onda punzioniamo e tutto funziona.
Tutte le impostazioni e i movimenti di controllo della Tesla...
Non so come è stato fatto nell'impianto di Roma.
Molto probabilmente, il circuito era collegato all'accensione del Kacher in quel momento, ogni mezza onda, quando il segnale sinusoidale stava andando qui, in questo induttore, e nella bobina stessa.
Dobbiamo assolutamente creare un segnale sinusoidale in entrambe le posizioni.
A una frequenza, a un duty cycle, guidiamo questo segnale sinusoidale qui in controfase.
Cioè dal grande numero di spire di filo, che è segnato qui in rosso attorno ad esso, questa bobina è collegata.
È anche quella di prelievo, è da lì che dovrete prenderlo anche voi.
Ho già mostrato come prelevarlo.
Da tre spire creiamo qui un potente campo magnetico vorticoso che si muove in una direzione, e qui si muove nell'altra direzione.
Nel momento della collisione si forma una potente onda stazionaria.
Questa potente onda stazionaria, precisamente spingendola...
Perché la cosiddetta antenna pende qui sopra l'induttore?
Non è un'antenna.
Qui, tra l'altro, ho trovato questo disegno su internet.
Qualcuno lì aveva già scarabocchiato ogni sorta di antenne.
Sono pure sciocchezze.
È un condensatore.
Su questo condensatore si crea l'onda trasversale della Tesla.
Cioè la Tesla, quando dà l'onda trasversale, viene creata qui.
Per sintonizzare le frequenze e adattare tutto precisamente, in modo che i tempi siano giusti, cioè tutto sia in ordine, usa una ferrite qui, ma non è necessario installarla se avete adattato tutto esattamente,
cioè direttamente dalla Tesla fino a qui e basta.
Ma saranno necessarie alcune regolazioni, quindi qui potrebbe non essere nemmeno una ferrite.
Qualsiasi cosa.
È solo quello che ha Roma qui.
Ma tutti si aggrappano a questa ferrite, tutti avvolgono tutto alla rovescia, come si dice, e non funziona niente.
È tutto molto semplice.
Dovete solo creare quella stessa onda qui, la stazionaria in questa bobina.
Ma non dimenticate che la bobina stessa dovrebbe avere il suo primo capo nel mezzo, proprio qui, che va qui, cioè da dove l'intero avvolgimento va avanti e indietro.
Deve essere messa a terra, obbligatoriamente.
Non toccate l'induttore.
L'induttore non deve essere messo a terra, anche se potete metterlo a terra, non è un problema.
Non darà fastidio.
Tenete solo presente che se lo mettete a terra, cambierete immediatamente la capacità di questo condensatore e, di conseguenza, cambierete il movimento dell'onda longitudinale e la sua combinazione con questo sistema.
Cioè il problema sarà che dovrete ritarare tutta la Tesla.
Qui ci dovrebbe essere il massimo dell'onda longitudinale.
Se qui c'è un minimo, significa che i ventri sono tutti da qualche parte qui, in questo centro della bobina o altrove.
Qui bisogna creare il massimo accento proprio in questo punto.
Tutto qui.
Ora inizierà il discorso su come ho torto e così via.
Ma se qualcuno non vuole ascoltarmi, potete semplicemente lasciare il mio canale e non guardarlo.
Questa è una dichiarazione un po' dura, forse, da parte mia.
Ma comunque.
Non litigherò con nessuno.
Se non volete, non fatelo.
La gente non fa davvero niente.
Sparano solo cazzate, come ha detto Akula stesso.
Qui non entriamo nei processi atomici.
Andiamo qui per il campo magnetico e come funziona il campo magnetico.
È tutto molto semplice.
Se sai cosa fare, puoi fare tutto.
Tra l'altro, gli impianti di Kapanadze, il loro principio è lo stesso.
Probabilmente avete tutti visto questo filo che va verso la messa a terra.
Nell'impianto di Roma e in quello di Kapanadze questo filo è attorcigliato in un anello.
Perché l'ha fatto?
Stava sintonizzando l'onda stazionaria in entrambi i sensi.
Sia quella trasversale che quella longitudinale.
Qui sono stazionarie in entrambi i casi.
Perché se l'onda si muove, se l'onda inizia a muoversi, cioè trasferiamo energia, allora la portiamo via da qui.
Non abbiamo bisogno di portare niente via da qui.
Dobbiamo unire le due, la longitudinale e la trasversale, l'incidente e la riflessa, insieme, per ottenere all'uscita quello di cui abbiamo bisogno.
E, naturalmente, spingere la corrente e la tensione con l'aiuto di questa bobina.
Tutto qui.
Capisci da soli.
Vi ho appena detto il punto principale in questo impianto.
Non dimenticate che c'è la risonanza di Schumann, le onde di Schumann, c'è questo concetto di quello che Nikola Tesla ha fatto con queste onde stazionarie.
E, tra l'altro, studiate il funzionamento della bobina Tesla stessa.
Come funziona.
E perché a volte i nostri Streamer non raggiungono quello che ci serve.
Perché con la bobina Tesla accade molto spesso che molti la avvolgono, e non sanno nemmeno a cosa serve questo condensatore in cima, e inizia...
Cioè, perché lo Streamer è scarso o qualcos'altro.
Ripeto ancora una volta.
L'onda dovrebbe essere a quarto d'onda.
In modo che in cima ci sia un massimo, in basso un minimo.
Purtroppo, molti non capiscono questo.
E lo fanno a caso, non fanno nessun calcolo.
Alla fine non funziona un cazzo.
Non trovano la frequenza di risonanza e così via.
Tutto questo va tenuto in considerazione.
E in quel modo funziona, tutto questo affare.
Quindi, fondamentalmente, è tutto.
Più o meno così.
Questa è la teoria.
In pratica mostrerò dopo.
C'è qualcosa di interessante.